Well, that's perfect
حسنًا، هذا مثالي
Ah, indeed
آه، في الواقع
Where is it?
أين هو؟
Guardian stone
حجر الحارس
Geumcheok
جيومتشوك
It's because I'm worried
هذا لأنني قلقة
I heard everyone will be coming soon?
سمعت أن الجميع سوف يأتي قريبا؟
red and white mask
قناع أحمر وأبيض
Governor General's Office
مكتب الحاكم العام
I don't want to get caught up, I
لا أريد أن أقع في الفخ، أنا
Okay, then I'll take Su Ho-seok and I will leave Myoyeonggak with my gold chucks.
حسنًا، سأصطحب سو هو سيوك و سأترك Myoyeonggak مع خراطيش الذهب الخاصة بي.
So
هكذا
Where are you?
أين أنت؟
that
ذلك
Did you hide it in my room?
هل أخفيته في غرفتي؟
At Myoyeonggak Is there anywhere safer than here?
في ميويونجاك هل هناك مكان أكثر أمانا من هنا؟
That
ذلك
Will you give it to me?
هل ستعطيني إياها؟
my time travel
سفري عبر الزمن
It started with this guardian stone
لقد بدأت بهذا الحجر الحارس
Hongjoo
هونغجو
I can't go home without this
لا أستطيع العودة إلى المنزل بدون هذا
So
هكذا
Those who block my path
أولئك الذين يعترضون طريقي
Anyone will wipe it out
أي شخص سوف يمسحها
- Is that even me? - Even you
- هل هذا حتى أنا؟ - حتى أنت
Can you handle it?
هل يمكنك التعامل معها؟
I'm going to the Peninsula Hotel
أنا ذاهب إلى فندق بينينسولا
Whether it’s Cheon Mu-young or the Governor-General’s Office
سواء كان ذلك تشون مو يونج أو مكتب الحاكم العام
Tell this to the niggas that want it
أخبر هذا للزنوج الذين يريدون ذلك
I'm at the Peninsula Hotel.
أنا في فندق بينينسولا.
I don't even avoid it
أنا لا أتجنب ذلك حتى
Because I won't hide
لأنني لن أخفي
Hey, Cheon Muyoung
مهلا، تشون مويونج
It's good to sell, are you over drinking, are you?
من الجيد البيع، هل أنت أكثر من الشرب، أليس كذلك؟
Lee Yeon, how did you get here...
لي يون، كيف وصلت إلى هنا...
Okay, let's get it right
حسنًا، دعنا نصحح الأمر
This bastard, Mr.
هذا الوغد، السيد.
Ah, Mr.
آه، السيد.
How do you feel?
كيف تشعر؟
At one time, I did my best With the hands that lifted each other up
في وقت ما، بذلت قصارى جهدي بالأيدي التي رفعت بعضها البعض
It feels like we're beating each other to death
يبدو الأمر وكأننا نضرب بعضنا البعض حتى الموت
Are you here to preach?
هل أنت هنا للتبشير؟
I came to check
جئت للتحقق
How would I feel if this happened?
كيف سأشعر لو حدث هذا؟
Well, it's not as refreshing as I thought.
حسنًا، إنه ليس منعشًا كما اعتقدت.
It's the same for both of us
إنه نفس الشيء بالنسبة لكلينا
Hey, give me a drink.
مهلا، أعطني الشراب.
What?
ماذا؟
By the way, I left behind all the treasure you are looking for.
بالمناسبة، لقد تركت ورائي كل الكنز الذي تبحث عنه.
Safety first
السلامة أولا
A guest has arrived
لقد وصل ضيف
Who?
من؟
Long time no see, monsters
لم أراك منذ وقت طويل، أيها الوحوش
The president of Myoyeonggak took the initiative to bring down the Government General You are looking for me
أخذ رئيس Myoyeonggak زمام المبادرة لإسقاط الحكومة العامة أنت تبحث عني
Four kids I couldn't see
أربعة أطفال لم أتمكن من رؤيتهم
They're moving around Gyeongseong, right?
إنهم يتحركون حول جيونجسيونج، أليس كذلك؟
It's called shinigami
إنه يسمى الشينيجامي
Shinigami?
الشينيغامي؟
It means ‘god of death’.
وتعني "إله الموت".
- Uh, I don't like it. - Together
- اه، أنا لا أحب ذلك. - معًا
Why did you come to me instead of going there?
لماذا أتيت إلي بدلاً من الذهاب إلى هناك؟
You called me in
لقد اتصلت بي
Oh, after all They said he was a Joseon informant.
أوه، بعد كل شيء قالوا أنه كان مخبر جوسون.
What is your business?
ما هو عملك؟
Well, I'm a mercenary and I'm not interested.
حسنًا، أنا مرتزق ولست مهتمًا.
Are you looking for guardian stone and gold?
هل تبحث عن الحجر الحارس والذهب؟
If you help me get it
إذا ساعدتني في الحصول عليه
- What do you want for me? -What do you want?
- ماذا تريد مني؟ -ماذا تريد؟
With Myoyeonggak
مع ميويونجاك
Don't touch my kids
لا تلمس أطفالي
To protect Myoyeonggak I will hold hands with you
لحماية Myoyeonggak سأمسك بيدك
What is Joseon’s mountain god like?
كيف يبدو إله جبل جوسون؟
I don't fight losing battles
أنا لا أخوض معارك خاسرة
just ask once
فقط اسأل مرة واحدة
Do you want to do it?
هل تريد أن تفعل ذلك؟
Do you want to stop?
هل تريد التوقف؟
With guard stone and gold chuck You want to bring your brother back to life?
مع حجر الحراسة و تشاك الذهب هل تريد إعادة أخيك إلى الحياة؟
- Crazy guy -Your brother died in 2020, right?
- رجل مجنون -أخوك مات في 2020 صح؟
At that time, if you I wish I had that thing
في ذلك الوقت، إذا كنت أتمنى لو كان لدي هذا الشيء
What choice did you make?
ما هو الاختيار الذي قمت به؟
I think I was shaken
أعتقد أنني اهتزت
But
لكن
Even if that moment comes again I'll make the same choice
حتى لو جاءت تلك اللحظة مرة أخرى سأقوم بنفس الاختيار
While gaining strength and becoming virtuous, I'll be waiting for reincarnation
بينما تكتسب القوة وتصبح فاضلة، سأكون في انتظار التناسخ
Well, I haven’t tried it for a day or two.
حسنًا، لم أجربه لمدة يوم أو يومين.
A stubborn guy
رجل عنيد
That's it
هذا كل شيء
Because that's why I became a mountain god
لأن هذا هو السبب في أنني أصبحت إله الجبل
Even if there are two sides of the sky, I don’t cross the line
حتى لو كان هناك وجهان للسماء، فأنا لا أتجاوز الخط
Turned into a stone If you can't die or live for hundreds of years,
تحولت إلى حجر إذا لم تتمكن من الموت أو العيش لمئات السنين،
That kind of thing is useless
هذا النوع من الشيء لا طائل منه
It's the path you chose
إنه الطريق الذي اخترته
Breaking the taboo If the entire mountain was annihilated
كسر المحرمات إذا تم إبادة الجبل بأكمله
I should have been prepared for that much.
كان يجب أن أكون مستعدًا لهذا القدر.
I'm prepared
أنا مستعد
Then and now
ثم والآن
That's it then
هذا كل شيء إذن
you
أنت
Doing my best
أبذل قصارى جهدي
Take the guardian stone and the golden chuck from me.
خذ الحجر الحارس والظرف الذهبي مني.
And save your brother
واحفظ أخيك
I risk my life to protect the treasure
أنا أخاطر بحياتي لحماية الكنز
Because I will fight with you
لأنني سوف أقاتل معك
We drink together
نحن نشرب معا
Today will be the last day?
اليوم سيكون اليوم الأخير؟
Had a good drink
كان مشروب جيد
I'm going to the Peninsula Hotel.
أنا ذاهب إلى فندق بينينسولا.
Let me ask you one thing
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا واحدا
What was I to you?
ماذا كنت بالنسبة لك؟
As you know
كما تعلمون
I was a perverse child, wasn't I?
لقد كنت طفلاً منحرفاً، أليس كذلك؟
Only I know
أنا فقط أعرف
I learned it from you
لقد تعلمت ذلك منك
How to fight to protect someone
كيف تقاتل من أجل حماية شخص ما
I wanted to become a mountain god like you
أردت أن أصبح إله جبل مثلك
It's fun
انها ممتعة
To you at that time It always seemed to shine
لك في ذلك الوقت بدا دائما وكأنه يلمع
you are fearless
أنت لا تعرف الخوف
I decided everything myself
قررت كل شيء بنفسي
you
أنت
it was my dream
كان حلمي
So I guess we were friends
لذلك أعتقد أننا كنا أصدقاء
Going
الذهاب
Treasure to the Government General Are you going to hand it over?
الكنز للحكومة العامة هل ستقوم بتسليمها؟
Am I crazy?
هل أنا مجنون؟
the treasure is mine
الكنز لي
Why did you hold hands with him?
لماذا أمسكت بيده؟
Buy some time
شراء بعض الوقت
While I take the treasure
بينما آخذ الكنز
Sleep a little
النوم قليلا
Could I have been deceived?
هل يمكن أن أكون قد خدعت؟
no He's stronger and smarter than you think.
لا إنه أقوى وأذكى مما تعتقد.
I might get hit
قد أتعرض للضرب
Is the treasure worth it?
هل الكنز يستحق كل هذا العناء؟
As well as the Governor-General
وكذلك الحاكم العام
Even Lee Yeon and Muyoung By turning it into an enemy...
حتى لي يون و مويونج وتحويله إلى عدو..
Jaeyuya
جايويا
If it comes into my hands
إذا وصل الأمر إلى يدي
Yeon can't go home
يون لا تستطيع العودة إلى المنزل
What to say
ماذا أقول
with a guardian stone
مع حجر الوصي
Let’s leave this awful era too
دعونا نترك هذا العصر الفظيع أيضًا
Jumping into a new world
القفز إلى عالم جديد
So from now on
لذلك من الآن فصاعدا
Let's go into the eye of the typhoon
دعنا نذهب إلى عين الإعصار
Dad
أبي
Where have you been?
أين كنت؟
I got a set of clothes tailored at the department store, ah.
حصلت على مجموعة من الملابس المصممة في المتجر، آه.
I also bought my dad’s tie.
لقد اشتريت أيضًا ربطة عنق والدي.
Good
جيد
I'm going to wear that to your wedding.
سأرتدي هذا في حفل زفافك.
my wedding?
حفل زفافي؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Get married, quit being a reporter
تزوج، توقف عن العمل كمراسل
Who am I marrying?
من الذي سأتزوجه؟
your brother-in-law
صهرك
The ceremony is this Sunday.
الحفل هذا الأحد.
I'm crazy
أنا مجنون
You must be crazy, Dad.
لا بد أنك مجنون يا أبي.
Sister, to that person I committed suicide after getting married.
أخت ، لذلك الشخص لقد انتحرت بعد الزواج.
answer me
أجبني
A bomb exploded at Gyeongseong Station The day the military commander died
انفجرت قنبلة في محطة كيونجسيونج يوم وفاة القائد العسكري
Where have you been?
أين كنت؟
Answer me!
يجيبني!
You asked because you knew.
لقد سألت لأنك تعلم.
That's right, I was there.
هذا صحيح، لقد كنت هناك.
Even if there are only two girls
حتى لو كان هناك فتاتان فقط
didn't miss
لم تفوت
honey
عسل
Honey, honey, please
العسل، العسل، من فضلك
please say it in words
من فضلك قل ذلك بالكلمات
in my family
في عائلتي
There are no hurrayers!
لا يوجد مستعجلون!
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
I did everything for you
لقد فعلت كل شيء من أجلك
The independence movement
حركة الاستقلال
No, huh?
لا، هاه؟
Answer me, no!
أجبني، لا!
Mom, I'm sorry
أمي، أنا آسف
It's a long nose
إنه أنف طويل
It's not long nose
إنه ليس أنف طويل
my name is
اسمي
Sunwoo Eunho
سونوو ايونهو
What was the outcome of the experiment?
ماذا كانت نتيجة التجربة؟
There are no survivors yet
لا يوجد ناجون بعد
What lasted the longest It's only about two days
ما دام أطول إنها حوالي يومين فقط
All my eardrums burst
انفجرت كل طبلة أذني
ear saw tree
شجرة منشار الأذن
Is it because?
هل هذا بسبب؟
yes
نعم
By injecting sap from the tree
عن طريق حقن النسغ من الشجرة
It's messing with their heads.
إنه العبث برؤوسهم
The problem is
المشكلة هي
I can hear the sound of whistling in my ears die
أستطيع سماع صوت الصفير في أذني يموت
sorry
آسف
If the results of the experiment If you can't pay it
إذا كانت نتائج التجربة إذا كنت لا تستطيع دفعها
The next test subject is
موضوع الاختبار التالي هو
Akira you will be
أكيرا سوف تكون
I will definitely make it successful
سأجعلها ناجحة بالتأكيد
Did you call me?
هل اتصلت بي؟
I have a new mission
لدي مهمة جديدة
Bring the treasure from the nine-tailed fox
أحضر الكنز من الثعلب ذو الذيول التسعة
I'll bring you treasure
سأجلب لك الكنز
Can I have that nine-tailed fox?
هل أستطيع الحصول على ذلك الثعلب ذو الذيول التسعة؟
It's nonsense
هذا هراء
Did you see it up close?
هل رأيته عن قرب؟
How was it?
كيف وجدته؟
head
رئيس
He's a tight-lipped guy.
إنه رجل ضيق الشفاه.
It's a losing battle no matter who sees it.
إنها معركة خاسرة بغض النظر عمن يراها.
In an instant, he grabbed hold of the flow and shook it.
وفي لحظة، أمسك بالتدفق وهزه.
He is the mountain god of Joseon.
وهو إله جبل جوسون.
Can you deal with it?
هل يمكنك التعامل معها؟
Please leave it to me
من فضلك اترك الأمر لي
He's going to the Peninsula Hotel.
إنه ذاهب إلى فندق بينينسولا.
‘Hi’!
'أهلاً'!
"Gyomyeonok Naengmyeon"
"كيوميونوك ناينغميون"
how dare you Are you asking the owner of Samdocheon to come and go?
كيف تجرؤ هل تطلب من مالك Samdocheon أن يأتي ويذهب؟
Have a bowl of cold noodles
تناولي وعاء من المعكرونة الباردة
Come on, eat it.
هيا، أكله.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
It's nice because it's cool
إنه لطيف لأنه رائع
What is my intention?
ما هي نيتي؟
Japanese monsters
الوحوش اليابانية
Our indigenous gods are drying up the seeds.
آلهتنا الأصلية تجفف البذور.
Do you think my clairvoyance is just decoration?
هل تعتقد أن استبصاري هو مجرد زخرفة؟
Be honest.
كن صادقا.
Even the old lady is going crazy with frustration, right?
حتى السيدة العجوز أصبحت مجنونة بالإحباط، أليس كذلك؟
Why did I get trampled by these guys? Heaven and earth are turning into a wasteland
لماذا تم دهسي من قبل هؤلاء الرجال؟ السماء والأرض تتحولان إلى أرض قاحلة
Just sit and watch
مجرد الجلوس ومشاهدة
We do not intervene in human affairs
نحن لا نتدخل في شؤون الإنسان
That's the principle
هذا هو المبدأ
But as the grandmother said I don't belong here, do I?
ولكن كما قالت الجدة أنا لا أنتمي إلى هنا، أليس كذلك؟
I'm just a traveler passing through this era
أنا مجرد مسافر يمر عبر هذا العصر
What are you going to do again?
ماذا ستفعل مرة أخرى؟
Japanese monsters
الوحوش اليابانية
I'll sweep it all up before I get home
سأقوم بمسح كل شيء قبل أن أعود إلى المنزل
I'm just quietly holding my breath I can just go back, but how...
أنا فقط أحبس أنفاسي بهدوء أستطيع أن أعود، ولكن كيف...
Because it’s something only I can do
لأنه شيء يمكنني فعله فقط
It's what I had to do
وهذا ما كان علي أن أفعله
Grandmother
الجدة
I owe this era
أنا مدين لهذا العصر
Then I understand it was allowed.
ثم أفهم أنه مسموح به.
Was this it?
هل كان هذا هو؟
me in the future The reason Yeon was sent to this era
لي في المستقبل سبب إرسال يون إلى هذا العصر
This scenery will soon be goodbye
هذا المشهد سوف يكون وداعا قريبا
Are you suddenly going to a hotel? I am?
هل ستذهب فجأة إلى فندق؟ أنا أكون؟
There's no need to follow me
ليست هناك حاجة لمتابعتي
What?
ماذا؟
I'm aiming for gold with Su Ho-seok. Everyone will flock there
أنا أهدف للحصول على الذهب مع سو هو سيوك. الجميع سوف يتدفقون هناك
It's safer to stay away from me now
من الآمن البقاء بعيدًا عني الآن
Ugh
اه
- child - I'm annoyed.
- طفل - أنا منزعج.
You and I are half a nine-tailed fox Are you ignoring me?
أنت وأنا نصف ثعلب ذو تسعة ذيول هل تتجاهلني؟
- I? - But why?
- أنا؟ - ولكن لماذا؟
Is there no way you can lean on me just once?
ألا توجد طريقة يمكنك من خلالها الاعتماد علي مرة واحدة فقط؟
Ah, I want to lean on you
آه، أريد أن أتكئ عليك
I'd like to
أود أن
you are here now It's my only weakness
أنت هنا الآن إنها نقطة ضعفي الوحيدة
If you get hurt again, I'll go crazy
إذا تأذيت مرة أخرى، سأصاب بالجنون
Carrying on your back I'm not a child
تحمل على ظهرك أنا لست طفلا
at least
على الأقل
Let me decide the path I will take
دعوني أقرر الطريق الذي سأسلكه
Ah, there isn't much time left to go back. Don't regret it later
آه، لم يتبق الكثير من الوقت للعودة. لا تندم عليه لاحقا
Oh, okay, let's go together, okay?
أوه، حسنًا، فلنذهب معًا، حسنًا؟
- Hey, stick with it, huh? - Oh, okay.
- مهلا، التمسك به، هاه؟ - أوه، حسنا.
Lee Yeon
لي يون
- Oh, go to the temple, please. - Huh?
- أوه، اذهب إلى المعبد من فضلك. - هاه؟
good
جيد
Even if I go when I go Are you going to have a farewell party?
حتى لو ذهبت عندما أذهب هل ستقيم حفلة وداع؟
- Hongju? - Yes
- هونغجو؟ - نعم
And this
وهذا
About the Japanese monsters you mentioned This is information I researched.
بخصوص الوحوش اليابانية التي ذكرتها هذه هي المعلومات التي بحثت عنها.
uh
اه
-Why me? - I started from the beginning.
-لماذا أنا؟ - لقد بدأت من البداية.
I chose you as my marriage partner, but
لقد اخترتك كشريكة زواجي، ولكن
Your sister said it herself
اختك قالتها بنفسها
I will get married instead of you
سوف أتزوج بدلا منك
Where did you hear the rumor?
أين سمعت الإشاعة؟
Your sister knew
أختك عرفت
I
أنا
That I'm not a good guy
أنني لست رجلاً جيدًا
So your sister got married?
إذن تزوجت أختك؟
instead of me
بدلا مني
I guess he wanted to protect his only younger brother.
أعتقد أنه أراد حماية أخيه الأصغر الوحيد.
in the end
في النهاية
I couldn't even save my life
لم أستطع حتى إنقاذ حياتي
You killed it, right?
لقد قتلته، أليس كذلك؟
your sister
أختك
I saw something I shouldn't have seen
لقد رأيت شيئاً لم يكن يجب أن أراه
That's why he died
لهذا السبب مات
I'll kill you
سأقتلك
the new bride If I carry something like this, can I use it?
العروس الجديدة إذا كنت أحمل شيئا مثل هذا، هل يمكنني استخدامه؟
Even if I die, I won't marry you
حتى لو مت، لن أتزوجك
You will do it
سوف تفعل ذلك
Oh, why is your face like that?
اه لماذا وجهك هكذا؟
I failed in the preliminaries of the singer contest
لقد فشلت في التصفيات التمهيدية لمسابقة المغني
Why you?
لماذا أنت؟
With a gisaeng from Pyongyang They say an actress who advertises soap was chosen.
مع جيسينج من بيونج يانج يقولون أنه تم اختيار الممثلة التي تعلن عن الصابون.
They said they were selecting a new singer
قالوا أنهم كانوا يختارون مغنيًا جديدًا
ride
ركوب
I don't feel like watching a movie right now
لا أشعر برغبة في مشاهدة فيلم الآن
Not a movie
ليس فيلما
Let's go see something else
دعنا نذهب لرؤية شيء آخر
It's the sea
إنه البحر
After a while Do you smell the sea?
بعد فترة من الوقت هل تشم رائحة البحر؟
Is it that good?
هل هذا جيد؟
I missed you
اشتقت لك
Even in my dreams, in my ears So much so that I can hear the sound of the waves
حتى في أحلامي، في أذني لدرجة أنني أستطيع سماع صوت الأمواج
How did you come up with all this?
كيف توصلت إلى كل هذا؟
I don't know much about women
أنا لا أعرف الكثير عن النساء
'Don't mermaids miss the sea?'
"ألا تفتقد حوريات البحر البحر؟"
I sometimes
أنا في بعض الأحيان
Just like I want to go back to the forest where I was with Lee Yeon.
مثلما أريد العودة إلى الغابة التي كنت فيها مع لي يون.
Are you eliminated from the preliminaries or something? I forgot everything
هل تم استبعادك من التصفيات أم ماذا؟ لقد نسيت كل شيء
Let's walk together
دعونا نسير معا
Do you have to fight?
هل عليك القتال؟
Because I’m different from you, I hate Joseon.
لأنني مختلف عنك، أنا أكره جوسون.
Born as a half monster
ولد كنصف وحش
I don’t have any particularly good memories
ليس لدي أي ذكريات جيدة بشكل خاص
But
لكن
In this land like war
في هذه الأرض مثل الحرب
For the first time, I have something I want to protect.
لأول مرة، لدي شيء أريد حمايته.
Then let's fight together
ثم دعونا نقاتل معا
- You can't - Ranga
- لا يمكنك ذلك - رانجا
If something happens to you, I
إذا حدث لك شيء، فأنا
I can't live even a day
لا أستطيع أن أعيش حتى يوم واحد
I almost died countless times so far
لقد كدت أن أموت مرات لا تحصى حتى الآن
I survived every time
لقد نجوت في كل مرة
As long as Lee Yeon is by my side, I will never die.
طالما أن لي يون بجانبي، فلن أموت أبدًا.
That's what it's like to have brothers
هذا هو ما يشبه أن يكون لديك إخوة
Hmm, I had a family once too.
حسنًا، كان لدي عائلة أيضًا ذات مرة.
I'll do it for you, family.
سأفعل ذلك من أجلكم يا عائلة.
Really?
حقًا؟
When this is over
عندما ينتهي هذا
Quit the magic band
ترك الفرقة السحرية
I think I'll find something else to do
أعتقد أنني سأجد شيئًا آخر لأفعله
What
ماذا
Should I just start a record label?
هل يجب أن أبدأ شركة تسجيل فحسب؟
Is it real?
هل هذا حقيقي؟
what? What should I sell?
ماذا؟ ماذا يجب أن أبيع؟
Myoyeongakpyo Brunch
وجبة فطور وغداء ميويونجاكبيو
To increase your sales, diversify your menu.
لزيادة مبيعاتك، قم بتنويع القائمة الخاصة بك.
I get the impression that this place is hip You say I have to give it to you?
لدي انطباع بأن هذا المكان هو الورك هل تقول أنني يجب أن أعطيها لك؟
He also delivers
كما أنه يسلم
We are a high-end restaurant
نحن مطعم راقي
In the future I came from
في المستقبل جئت من
Michelin restaurants
مطاعم ميشلان
We deliver everything
نحن نقدم كل شيء
Who does the delivery?
من يقوم بالتسليم؟
Take the kids from our magic band and use them.
خذ الأطفال من فرقتنا السحرية واستخدمهم.
Being quick on your feet is the best
أن تكون سريعًا على قدميك هو الأفضل
Are you going to quit the Magic Bandits?
هل ستستقيل من قطاع الطرق السحري؟
Oh well, I'm thinking
أوه حسنا، أنا أفكر
Oh my, that’s amazing. Now, why don’t we have a drink?
يا إلهي، هذا مذهل. الآن، لماذا لا نتناول مشروبًا؟
Fish oil, good, fish oil, good
زيت السمك، جيد، زيت السمك، جيد
Who came during the day?
من جاء خلال النهار؟
I had a drink with Lee Yeon.
لقد تناولت مشروبًا مع لي يون.
What?
ماذا؟
to declare war
لإعلان الحرب
Now we're real enemies
الآن نحن أعداء حقيقيون
Don’t be shaken, Muyoung.
لا تهتز، مويونج.
If it felt like it would shake I didn't even come this far
إذا شعرت أنها سوف تهتز أنا لم أصل إلى هذا الحد حتى
kill Lee Yeon
قتل لي يون
I have to get my hands on the treasure
يجب أن أضع يدي على الكنز
But bro
لكن يا أخي
Long time ago
منذ وقت طويل
Why did you try to kill me?
لماذا حاولت قتلي؟
I told you, I was out of my mind
قلت لك، لقد فقدت عقلي
It's the work of the undressing group.
إنه عمل مجموعة خلع الملابس.
The power of our tiger clan To prevent it from growing bigger
قوة عشيرة النمر لدينا لمنعها من النمو أكبر
- To annihilate us... - No, I don't understand.
- للقضاء علينا.. - لا، أنا لا أفهم.
How much the grandmother of the Talwipa cared for me.
كم اهتمت بي جدة التلويبا.
If that was sincere Would they have turned you into a stone and thrown it away?
لو كان ذلك صادقا هل كانوا سيحولونك إلى حجر ثم يرمونه؟
Hostages were needed from the beginning.
كانت هناك حاجة للرهائن منذ البداية.
I took you as a mountain god and raised you.
لقد اتخذتك كإله جبل ورفعتك.
Okay
حسنا
I will get it back
سوف استعيده
everything we lost
كل شيء فقدناه
That's my brother
هذا أخي
I'll bring it
سأحضره
Guardian stone and gold chuck
حجر الجارديان وتشاك الذهب
Uh, move over, it's my place.
اه، تحرك، إنه مكاني.
Oh, what are we going to do?
أوه، ماذا سنفعل؟
There are a lot of seats in the back
هناك الكثير من المقاعد في الخلف
departure
رحيل
Wasn’t last night’s farewell party?
ألم تكن حفلة وداع الليلة الماضية؟
I've been thinking about it all night I couldn't let it go like this
لقد كنت أفكر في ذلك طوال الليل لم أستطع أن أترك الأمر هكذا
My heart hurts
قلبي يؤلمني
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What about Myoyeonggak?
ماذا عن ميويونغ جاك؟
temporary closure
إغلاق مؤقت
Everyone will come to the hotel
سيأتي الجميع إلى الفندق
I reserved your room too.
لقد حجزت غرفتك أيضاً
let's go
دعنا نذهب
“Peninsula Hotel”
“فندق شبه الجزيرة”
I'll check in I'm watching
سأقوم بتسجيل الوصول أنا أشاهد
Oh, wow, it’s better than I thought?
أوه، واو، هذا أفضل مما كنت أعتقد؟
What is your name?
ما اسمك؟
Don't you know me?
ألا تعرفني؟
Ryu Hong-joo
ريو هونغ جو
There are 10 people and 4 rooms, right?
هناك 10 أشخاص و4 غرف، أليس كذلك؟
Yeah
نعم
Give me a room that is all adjacent to each other.
أعطني غرفة كلها مجاورة لبعضها البعض.
That upstairs is nice too.
هذا الطابق العلوي جميل أيضًا.
Oh, sorry.
أوه، آسف.
What is this?
ما هذا؟
‘Hypnotism secret’?
"سر التنويم المغناطيسي"؟
It is the best hypnotism association in Joseon.
إنها أفضل جمعية للتنويم المغناطيسي في جوسون.
Ah, this book
آه، هذا الكتاب
Our Chairman This is a book that reveals the secrets of heaven.
رئيسنا هذا كتاب يكشف أسرار الجنة.
buy me this
اشتري لي هذا
It's all a scam, man
الأمر كله عملية احتيال، يا رجل
It's not a scam
انها ليست عملية احتيال
If you master hypnosis
إذا كنت تتقن التنويم المغناطيسي
cure all diseases
علاج جميع الأمراض
I also talk to ghosts
أنا أتحدث أيضا مع الأشباح
In the dry sky It could cause lightning to strike
في السماء الجافة يمكن أن يتسبب في حدوث صاعقة
Oh my
يا بلدي
There's a guy here who really knows how to do that.
هناك رجل هنا يعرف حقًا كيفية القيام بذلك.
- Yes? - Something like this
- نعم؟ - شيء من هذا القبيل
Who believes it?
من يصدق ذلك؟
Ah, good work
اه، عمل جيد
stop
توقف
Oh, you ignorant bastard, shoes.
أوه، أيها اللقيط الجاهل، أيها الحذاء.
Why are you swearing all of a sudden?
لماذا تقسم فجأة؟
No, not an insult, shoes, shoes
لا، ليس إهانة، الأحذية، الأحذية
When entering the hotel Taking off your shoes
عند دخول الفندق خلع حذائك
It’s manners, you know?
إنها الأخلاق، هل تعلم؟
I knew it all too!
كنت أعرف كل ذلك أيضا!
- what? - Hey, hey.
- ماذا؟ - مهلا مهلا.
Huh? boss, boss, boss
هاه؟ رئيس، رئيس، رئيس
child
طفل
Why are you taking your shoes off?
لماذا تخلع حذائك؟
Hey, is this your first time coming to the hotel?
مهلا، هل هذه هي المرة الأولى التي تأتي فيها إلى الفندق؟
yes? Isn’t this etiquette?
نعم؟ أليس هذا من الآداب؟
Look, everyone is wearing them except you.
انظر، الجميع يرتديها إلا أنت.
- Hey, who said that? - Gusinju
- مهلا، من قال ذلك؟ - جوسينجو
Such a bastard!
هذا اللقيط!
Come to work!
تعال إلى العمل!
Guys
يا رفاق
The nine-tailed fox brothers
الإخوة الثعلب ذو الذيول التسعة
- Room 304 - Yeah, what about you?
- غرفة 304 - نعم ماذا عنك؟
Room 301
الغرفة 301
See you later, baby
أراك لاحقا يا عزيزي
let's go
دعنا نذهب
I came with a very deliberate plan.
لقد جئت بخطة مدروسة للغاية.
Don't let down your guard Because it will be a bloody night
لا تخذل الحرس الخاص بك لأنها ستكون ليلة دامية
Let’s go to the Bando Hotel.
دعنا نذهب إلى فندق باندو.
"Obok Goods Store"
"متجر بضائع أوبوك"
How about me?
ماذا عني؟
Yuki, pretty
يوكي، جميلة
What, they say they’re all pretty?
ماذا، يقولون أنهم جميعا جميلة؟
Is there anything a little bit raunchy and bold?
هل هناك أي شيء بذيء وجريء قليلاً؟
I’m going to meet a scary handsome monster today I'm going to the hotel
سأقابل وحشًا وسيمًا مخيفًا اليوم انا ذاهب الى الفندق
you guys
يا رفاق
What is it?
ما هذا؟
It's a youkai just like you
إنه يوكاي مثلك تمامًا
What about the woman’s body?
وماذا عن جسد المرأة؟
Rumbling gaksi
الهادر جاكسي
It's so loud
انها بصوت عال جدا
What are you talented at?
في ماذا أنت موهوب؟
Bar, sewing
بار، خياطة
Food is everything
الغذاء هو كل شيء
Shall I drag you along?
هل يجب أن أسحبك على طول؟
Oh, did I practice singing too much?
أوه، هل تدربت على الغناء كثيرًا؟
I feel like my throat will be torn apart
أشعر وكأن حلقي سوف يتمزق
boss
رئيس
What's going on? Why are you doing this?
ماذا يحدث؟ لماذا تفعل هذا؟
I almost got caught by a Japanese monster
لقد كدت أن أقبض على وحش ياباني
Japanese Yokai?
يوكاي ياباني؟
For the time being, don't go out carelessly.
في الوقت الحالي، لا تخرج بلا مبالاة.
Where have they gone?
أين ذهبوا؟
Everyone flocked to the Peninsula Hotel.
توافد الجميع على فندق بينينسولا.
Peninsula Hotel?
فندق بينينسولا؟
Rangi is there
رانجي هناك
I'll go out for a bit.
سأخرج قليلا.
You can't go
لا يمكنك الذهاب
Yeohee!
يوهي!
Ah, a bed, a hotel bed!
آه، سرير، سرير فندق!
- Wow - Wow, awesome.
- واو - واو، رائع.
There is precious soap in the room.
يوجد صابون ثمين في الغرفة.
Can you just get some soap? How much is the rent here?
هل يمكنك فقط الحصول على بعض الصابون؟ كم الإيجار هنا؟
How much is it?
كم سعره؟
That’s a month’s wage for an average waitress.
هذا هو أجر شهر للنادلة المتوسطة.
What is this?
ما هذا؟
Is it kimchi? Ah, sister Who brings kimchi to the hotel?
هل هو الكيمتشي؟ اه يا أخت من يحضر الكيمتشي إلى الفندق؟
I heard they only sell lamb dishes.
سمعت أنهم يبيعون أطباق لحم الضأن فقط.
I took it just in case.
أخذته فقط في حالة.
Oh, I don't know. If we are treated like countrymen too
أوه، أنا لا أعرف. أفضل ما في الأمر
Hey, hey, hey, hey
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
Hey, this is theft.
مهلا، هذه سرقة.
my job is theft
وظيفتي هي السرقة
- Baby, let go! - what are you doing?
- حبيبي، اترك! - ماذا تفعل؟
Let go, I'm doing my thing.
اتركني، أنا أقوم بواجبي.
Don't do it, don't do it, stop it
لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك، توقف عن ذلك
Oh, leave it, picture, picture, uh
أوه، اتركها، صورة، صورة، اه
Oh, hey, but why doesn't this come off?
أوه، مهلا، ولكن لماذا لا يأتي هذا؟
Hey, this isn’t an amenity! really
مهلا، هذه ليست وسائل الراحة! حقا
I'm going to go to the boss's room.
سأذهب إلى غرفة الرئيس.
Jae-yu, help me!
جاي يو، ساعدني!
Let it go, let it go, let it go
دعها تذهب، اتركها، اتركها
Hey
مهلا
Don't forget what we came here for
لا تنسى ما جئنا هنا من أجله
Do you think I'm a fool?
هل تعتقد أنني أحمق؟
uh
اه
I brought you Mananguk Porridge.
أحضرت لك عصيدة مانانغوك.
Was this a good thing?
هل كان هذا أمراً جيداً؟
If you know that I emptied Myoyeonggak I won't sit still at the Governor General's Office.
إذا كنت تعرف أنني أفرغت Myoyeonggak لن أبقى ساكناً في مكتب الحاكم العام.
You guys are right next to me
أنتم يا رفاق بجواري مباشرة
What do you plan on doing?
ماذا تخطط للقيام به؟
Our Yeon and Mu-young got into a fight.
تشاجر يون ومو يونج.
I have to run away with the treasure.
لا بد لي من الهروب مع الكنز.
Until then
حتى ذلك الحين
you go out and have some fun
اخرج واستمتع ببعض المرح
- What is it? - Invite
- ما هذا؟ - دعوة
As for our association...
أما بالنسبة لجمعيتنا..
Go away
اذهب بعيدا
Leeyeon
لييون
It's over now
لقد انتهى الأمر الآن
newdo
newdo
New too!
جديد أيضا!
- Let's go catch it quickly. - Let's go, let's go!
- دعنا نذهب القبض عليه بسرعة. - دعنا نذهب، دعنا نذهب!
The task is It starts when the sun goes down
المهمة هي يبدأ عندما تغرب الشمس
It's the captain's order.
إنه أمر القبطان
Then should I get some sleep?
ثم هل يجب أن أحصل على قسط من النوم؟
Langa
لانجا
Do you want to come with me?
هل تريد أن تأتي معي؟
Where?
أين؟
Where I came from, the future of Joseon
من حيث أتيت، مستقبل جوسون
There are no gunshots and no war.
لا توجد طلقات نارية ولا حرب.
Why do they
لماذا يفعلون ذلك؟
I can't go
لا أستطيع الذهاب
It's because of the mermaid girl.
إنه بسبب فتاة حورية البحر.
Be nice to me
كن لطيفا معي
the mermaid girl
الفتاة حورية البحر
Risk your life and protect me till the end
خاطر بحياتك واحمني حتى النهاية
Gumiho's first love
حب جوميهو الأول
Because it will be your first and last love
لأنه سيكون حبك الأول والأخير
Tsk, ay
تسك، نعم
Now, this
الآن، هذا
I was going to give it to you before I left.
كنت سأعطيها لك قبل أن أغادر.
Ring?
جرس؟
yes
نعم
This is a wedding gift from my brother.
هذه هدية زفاف من أخي.
The two of us share one by one
نحن الاثنان نتشارك واحدا تلو الآخر
A lot of uninvited guests came
جاء الكثير من الضيوف غير المدعوين
Among these How many of you will survive?
من بين هؤلاء كم منكم سينجو؟
In your eyes Does this guy seem so merciful?
في عينيك هل يبدو هذا الرجل رحيما جدا؟
Ah, it's fun, it's fun
آه، إنها ممتعة، إنها ممتعة
Yes? Just one more time, one more time
نعم؟ مرة أخرى فقط، مرة أخرى
- Ta, ta, ta, ta, ta - Ah, I feel bad, I can’t do it.
- تا، تا، تا، تا، تا - آه، أشعر بالسوء، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
- Hey, no, Jae-yu, why are you like this? - uh? child
- مهلا، لا، جاي يو، لماذا أنت هكذا؟ - أوه؟ طفل
No, this guy
لا، هذا الرجل
‘Erebeta’ is so fun It's burned down ten times.
"Erebeta" ممتع جدًا لقد احترقت عشر مرات.
This, this, this
هذا، هذا، هذا
You're weaker than you look
أنت أضعف مما تبدو
- Huh? - You came to listen to the lecture, right?
- هاه؟ - جئت للاستماع إلى المحاضرة، أليس كذلك؟
- No? - Oh, come now.
- لا؟ - أوه، تعال الآن.
Drinks are provided for free
يتم تقديم المشروبات مجانا
Hypnosis?
التنويم المغناطيسي؟
If nosebleeds were free Shall we drink a glass each? yes?
إذا كان نزيف الأنف مجانياً هل نشرب كلاً منا كأساً؟ نعم؟
What are you eating?
ماذا تأكل؟
- Come in. - Eat, eat, eat
- ادخل. - أكل، أكل، أكل
Yeah, eat it, over there.
نعم، تناولها هناك.
You can sit over there. at the end
يمكنك الجلوس هناك. في النهاية
Huh? You're all here, okay?
هاه؟ أنتم جميعا هنا، حسنا؟
- Shhh, shh, shh - Okay.
- صه، صه، صه - حسنا.
The lecture has started
بدأت المحاضرة
Who am I?
من أنا؟
He serves as the president of the Joseon Hypnotism Society. Christian Park
يشغل منصب رئيس جمعية جوسون للتنويم المغناطيسي. كريستيان بارك
Rendezvous like this
لقاء مثل هذا
It's really nice to meet you.
من الجميل حقًا مقابلتك.
you
أنت
Olympic torch bearer
حامل الشعلة الأولمبية
In the midst of enthusiastic support
وسط الدعم الحماسي
right now
الآن
torch painter
رسام الشعلة
It's being delivered
يتم تسليمها
Now, now, now
الآن، الآن، الآن
As you can see, hypnosis is It's not the same technology
كما ترون، التنويم المغناطيسي هو إنها ليست نفس التكنولوجيا
It's not magic
إنه ليس سحرًا
I came over from Europe Psychiatry!
لقد جئت من أوروبا الطب النفسي!
Now, now, now
الآن، الآن، الآن
In a state of hypnosis
في حالة من التنويم المغناطيسي
Anything goes
كل شيء مباح
not me
ليس انا
I also become me
أنا أيضا أصبح أنا
- Huh? - That's all done well.
- هاه؟ - وهذا كل شيء على ما يرام.
Sigh, what do you know?
تنهد، ماذا تعرف؟
Came from Europe They say it’s a new type of medicine.
جاء من أوروبا يقولون إنه نوع جديد من الطب.
Now
الآن
Anyone want to try it yourself?
هل يريد أحد أن يحاول ذلك بنفسه؟
Me, yes?
أنا نعم؟
These beautiful mademoiselles
هذه المدموزيلات الجميلة
What should I transform it into?
إلى ماذا يجب أن أحوله؟
From now on, take your valuables with you. Put it here!
من الآن فصاعدا، خذ الأشياء الثمينة معك. ضعها هنا!
- What's all the fuss about? -If you hide even one thing
- ما كل هذه الضجة؟ -إذا أخفيت شيئاً واحداً
I'll pluck the branches off
سأقتلع الأغصان
Baby, call the police
حبيبتي، اتصلي بالشرطة
This guy's brother is a salty guy
شقيق هذا الرجل هو رجل مالح
- Sure, Mr. - Mr.
- بالتأكيد يا سيد. - السيد.
Take it as an example Just cut off one finger.
خذها كمثال فقط قم بقطع إصبع واحد.
Oh my, these crazy bitches.
يا بلدي، هذه الكلبات مجنون.
Hey, hey, hey, hey, hey, hey
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
What's wrong with you, are you drunk? uh?
ما بك هل أنت سكران؟ أوه؟
- Please save me - Uh, go in, go in.
- أرجوك أنقذني - اه ادخل ادخل
- Really - Oh, they must be drunk.
- حقا - أوه، يجب أن يكونوا في حالة سكر.
I must have been drunk, sorry, sorry
لا بد أنني كنت في حالة سكر، آسف، آسف
This is our area.
هذه منطقتنا.
Our boss is a bitch It's not my place to step forward
رئيسنا عاهرة ليس من حقي أن أتقدم للأمام
- Is it a joke? - Don't intervene.
- هل هي مزحة؟ - لا تتدخل.
- Sure - Huh?
- بالتأكيد - هاه؟
I can hit the ball and throw it away
يمكنني ضرب الكرة ورميها بعيدًا
Hey, do you have any cigarettes?
مهلا، هل لديك أي سجائر؟
- You, what? - No blood on your head, what?
- أنت، ماذا؟ - لا دم على رأسك، ماذا؟
Did you see it?
هل رأيت ذلك؟
I wonder if the blood has dried or not Did you see my head cut off?!
وأتساءل عما إذا كان الدم قد جف أم لا هل رأيت رأسي مقطوعاً؟!
Man, these guys must be crazy as a group.
يا رجل، لا بد أن هؤلاء الرجال مجانين كمجموعة.
Oh, I really like these I can't lose them all
أوه، أنا حقا أحب هذه لا أستطيع أن أخسرهم جميعا
Hey, hurry up and call Hongju, Hongju.
مرحبًا، أسرع واتصل بـ Hongju، Hongju.
- Uh, Hongju, Hongju, Hongju - Hey, you guys just come to Hongju.
- اه، هونغجو، هونغجو، هونغجو - يا رفاق، تعالوا للتو إلى هونغجو.
Huh? What are you smoking?
هاه؟ ماذا تدخن؟
- Really, Mr. Lee. - Hey, there isn't any.
- حقا، السيد لي. - مهلا، لا يوجد أي.
Hey, Jae-yu, Jae-yu
مهلا، جاي يو، جاي يو
- Hey, stop it, Mr. - Re-use, re-use, re-use
- مهلا، توقف يا سيد. - إعادة الاستخدام، إعادة الاستخدام، إعادة الاستخدام
Hey, come out.
مهلا، اخرج.
- Huh? - Hello
- هاه؟ - مرحبا
floats
يطفو
Floating, floating, floating, floating, floating, floating
عائم، عائم، عائم، عائم، عائم، عائم
Do you levitate?
هل تحلق في الهواء؟
Oh, that's strange.
أوه، هذا غريب.
Somehow today I'm hypnotized by this.
بطريقة أو بأخرى اليوم أنا منوم مغناطيسيا بهذا.
Why doesn't this work?
لماذا لا يعمل هذا؟
I hope
آمل
Maybe you wrote too much?
ربما كتبت كثيرا؟
Anyway, this hotel.
على أية حال، هذا الفندق.
As you said, it’s because the land is expensive.
كما قلت، لأن الأرض غالية الثمن.
It blows so loudly that it kills me
ينفجر بصوت عالٍ لدرجة أنه يقتلني
our chairman
رئيسنا
You cheated and really made a profit.
لقد خدعت وحققت ربحًا حقًا.
- I'm floating, I'm floating, I'm floating, I'm floating - Now, it floats, it floats.
- أنا أطفو، أنا أطفو، أنا أطفو، أنا أطفو - الآن، يطفو، يطفو.
Now, it's floating, it's floating, it's floating, it's floating
الآن، إنه يطفو، إنه يطفو، إنه يطفو، إنه يطفو
- It floats, it floats. - Floating, floating, floating
- يطفو، يطفو. - عائم، عائم، عائم
It floats, it floats
إنها تطفو، إنها تطفو
Are you the one who played a prank on my subordinate?
هل أنت من قام بمقلب على مرؤوسي؟
Oh my, how dare some guys do this...
يا إلهي، كيف يجرؤ بعض الرجال على فعل هذا...
Speak, Speak
تكلم، تكلم
What are you again? what?
ما أنت مرة أخرى؟ ماذا؟
Say it with words, with words
قلها بالكلمات، بالكلمات
I am the 4th generation reader in our family.
أنا قارئ الجيل الرابع في عائلتنا.
Wow
رائع
Well, I guess it's hypnosis or something, so figure it out quickly.
حسنًا، أعتقد أنه تنويم مغناطيسي أو شيء من هذا القبيل، لذا اكتشفه بسرعة.
Now, now
الآن، الآن
Look at this watch carefully.
انظر إلى هذه الساعة بعناية.
Why?
لماذا؟
Are you going to hypnotize me too?
هل ستقوم بتنويمي مغناطيسياً أيضاً؟
Son of man, you are afraid of me.
يا ابن آدم، أنت خائف مني.
Why am I afraid of you?
لماذا أخاف منك؟
Because I lost my courage through hypnosis 3, 2, 1, bam!
لأنني فقدت شجاعتي من خلال التنويم المغناطيسي 3، 2، 1، بام!
Oh, oh!
أوه، أوه!
Oh, oh, oh!
أوه، أوه، أوه!
Fish oil! Really, shit, shit.
زيت السمك! حقا، القرف، القرف.
Tsk, do you think that would work on me? release it quickly
تسك، هل تعتقد أن هذا سيعمل معي؟ الافراج عنه بسرعة
Hmm
حسنًا
As if it was a sunny day, I went to the hotel Even all kinds of miscellaneous merchants are struggling.
كما لو كان يومًا مشمسًا، ذهبت إلى الفندق حتى جميع أنواع التجار المتنوعة تكافح.
Miscellaneous merchant?
تاجر متنوع؟
There is such a thing
هناك شيء من هذا القبيل
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
What are you here to do? Even you
ماذا أنت هنا لتفعل؟ حتى أنت
We're on the same side
نحن على نفس الجانب
Let me help you find your treasure.
دعني أساعدك في العثور على كنزك.
no, you're out
لا، أنت خارج
I don't want you to get hurt
أنا لا أريدك أن تتأذى
Thank you for your concern
شكرا لاهتمامك
I told you not to tell me this or that, right?
لقد أخبرتك ألا تخبرني بهذا أو ذاك، أليس كذلك؟
Anyway, how do I get the treasure?
على أية حال، كيف يمكنني الحصول على الكنز؟
There is no way Yeon will give it to me obediently.
من المستحيل أن يعطيني يون ذلك بطاعة.
I have a plan
لدي خطة
What plan?
ما الخطة؟
When the sun sets today...
عندما تغرب الشمس اليوم...
Did you hear about Muyoung?
هل سمعت عن مويونج ؟
Tonight at this hotel No matter what happens, don't get involved.
الليلة في هذا الفندق بغض النظر عما يحدث، لا تتورط.
Take care of your soup porridge
رعاية عصيدة الحساء الخاص بك
Can you take me too?
هل يمكنك أن تأخذني أيضًا؟
Don't risk your life carelessly
لا تخاطر بحياتك بلا مبالاة
If you find someone worthy, do it then.
إذا وجدت شخصًا يستحق ذلك، فافعل ذلك.
Oh, I'm sorry.
أوه، أنا آسف.
Are you guys here to hang out?
هل أنتم يا رفاق هنا للتسكع؟
It was a disaster caused by excessive greed.
لقد كانت كارثة سببها الجشع المفرط.
Right, hmm
صحيح، حسنًا
That's right
هذا صحيح
Is there anyone suspicious in the hotel? I was trying to check...
هل هناك أي شخص مشبوه في الفندق؟ كنت أحاول التحقق...
Hey, take off your makeup
مهلا، اخلع مكياجك
Erase it quickly, I don’t want to see it
امسحها بسرعة، لا أريد رؤيتها
Oh, go over there and take it off, kid...
أوه، اذهب إلى هناك وخلعه، يا فتى...
Everyone gather around
الجميع يتجمعون حولها
As expected, they gathered together aiming for the treasure.
كما هو متوقع، اجتمعوا معًا بهدف الحصول على الكنز.
As well as Japanese monsters
وكذلك الوحوش اليابانية
Hongju and Muyoung
هونغجو ومويونج
- What about Hongju? - With Muyoung earlier.
- وماذا عن هونغجو؟ - مع مويونج في وقت سابق.
After meeting once You didn't come out of your room.
بعد لقاء مرة واحدة أنت لم تخرج من غرفتك
-What about Muyoung? -I went out a little while ago.
- وماذا عن مويونج ؟ - لقد خرجت منذ قليل .
-Where? - I don't know that.
-أين؟ - لا أعرف ذلك.
Japanese monsters
الوحوش اليابانية
After entering the room No movement yet
بعد دخول الغرفة لا توجد حركة بعد
Uh, okay
اه حسنا
Our first goal is Also known as Shinigami Mercenaries
هدفنا الأول هو المعروف أيضًا باسم مرتزقة الشينيغامي
Fortress Gyeongseong is being devastated.
يتم تدمير قلعة كيونجسيونج.
These are Japanese monsters
هذه هي الوحوش اليابانية
Hotel Room 404
غرفة الفندق 404
It's been a while for me too Would you like to relax a little?
لقد كانت فترة من الوقت بالنسبة لي أيضا هل ترغب في الاسترخاء قليلا؟
no
لا
- I hunt alone. - What?
- أنا أصطاد وحدي. - ماذا؟
When we investigated These are quite strong monsters.
عندما قمنا بالتحقيق هذه وحوش قوية جدًا.
I can't do it alone
لا أستطيع أن أفعل ذلك وحدي
Besides, just in case Even those damn mountain gods jump in.
الى جانب ذلك، فقط في حالة حتى تلك الآلهة الجبلية اللعينة تقفز.
Four Japanese monsters and two mountain gods It's a 6 to 1 fight
أربعة وحوش يابانية وإلهين جبليين إنها معركة 6 مقابل 1
That's the real goal of this operation.
هذا هو الهدف الحقيقي لهذه العملية.
I understand. No way, okay?
أفهم. لا مفر، حسنا؟
As you say, the mercenary group is strong.
كما تقول، مجموعة المرتزقة قوية.
One night alone
ليلة واحدة وحدها
It might be too much to deal with four people.
قد يكون التعامل مع أربعة أشخاص أكثر من اللازم.
But what if
ولكن ماذا لو
Hongju and Muyoung
هونغجو ومويونج
What if you're on our side?
ماذا لو كنت في جانبنا؟
So this
إذن هذا
If it becomes a fight between mercenaries and mountain gods
إذا أصبح قتال بين المرتزقة وآلهة الجبال
Like a mercenary group These guys are obsessed with treasure.
مثل مجموعة مرتزقة هؤلاء الرجال مهووسون بالكنز.
Cheon Mu-young is trying to kill you.
تشيون مو يونج يحاول قتلك.
President Hong Joo Myoyeonggak is the top priority.
الرئيس هونغ جو Myoyeonggak هي الأولوية القصوى.
There's no way I can openly argue with the Governor-General.
من المستحيل أن أجادل علانية مع الحاكم العام.
How is that possible?
كيف يكون ذلك ممكنا؟
'Cause I'm gonna make it happen
لأنني سأحقق ذلك
When are you going to start?
متى ستبدأ؟
When Cheon Muyoung comes back
عندما يعود تشون مويونج
I'll let you eat as much as you want today
سأدعك تأكل بقدر ما تريد اليوم
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Is your comrade dead too?
هل مات رفيقك أيضاً؟
Ah, that's, ah, it's a bit long to explain.
آه، هذا، آه، إنه طويل بعض الشيء للشرح.
What happened to you?
ما حدث لك؟
that's not the problem
هذه ليست المشكلة
Comrade Seonwoo Eunho is in danger.
الرفيق Seonwoo Eunho في خطر.
To the police chief It seems like they are trying to force me to get married.
إلى قائد الشرطة يبدو أنهم يحاولون إجباري على الزواج.
Director of the Government General’s Police Department?
مدير مديرية الشرطة العامة للحكومة؟
He knows everything
إنه يعرف كل شيء
Shhh
صه
Do you know?
هل تعلم؟
It's not
انها ليست كذلك
Don't hesitate and let it in. It won't be long before the dead start pouring in.
لا تتردد والسماح لها بالدخول. لن يمر وقت طويل قبل أن يبدأ الموتى في التدفق.
yes honey
نعم عزيزي
Wear this and go
ارتدي هذا وانطلق
The road that goes beyond Samdocheon
الطريق الذي يتجاوز سامدوشون
It's very cold
الجو بارد جدا
Who are your comrades?
من هم رفاقك؟
whoever i am
من أنا
The fact that we were together for Joseon
حقيقة أننا كنا معًا من أجل جوسون
There is no change
لا يوجد تغيير
I am not able to see the independence of Joseon.
أنا غير قادر على رؤية استقلال جوسون.
It's just pitiful
إنه أمر مؤسف فقط
You had a hard time
شكرا لك على عملك الشاق
Are you crying?
هل تبكي؟
The god who governs death You sent a human?
الإله الذي يحكم الموت هل أرسلت إنساناً؟
That's right
هذا صحيح
I hope I get used to it now
آمل أن أعتاد على ذلك الآن
It's a tough time
إنه وقت عصيب
To gods and humans
للآلهة والبشر
But you still fall for it
لكنك لا تزال تقع في غرامها
Yeon will do it
يون سوف تفعل ذلك
What?
ماذا؟
Yeon? You allowed it?
يون؟ هل سمحت بذلك؟
That's right The world will turn upside down
هذا صحيح سوف ينقلب العالم رأساً على عقب
Still, once
ومع ذلك، مرة واحدة
I want to walk
أريد أن أمشي
Chosun wins
يفوز تشوسون
Cheon Muyoung is here
تشون مويونج هنا
Shinju, you go out now and come at 7 o'clock sharp. Turn off all the hotel electricity
شينجو، اخرج الآن وتعال الساعة السابعة تمامًا. أطفئ جميع كهرباء الفندق
Why electricity?
لماذا الكهرباء؟
Do not allow other guests to leave the room
لا تسمح للضيوف الآخرين بمغادرة الغرفة
Innocent people shouldn't get caught up.
لا ينبغي القبض على الأبرياء.
yes
نعم
What about the treasure?
ماذا عن الكنز؟
Yeah, it's here.
نعم، انها هنا.
I bring Ryu Hong-joo and Cheon Mu-young to room 404. Can’t I just drag him in? you are looking for
أحضرت ريو هونغ جو وتشيون مو يونغ إلى الغرفة 404. ألا أستطيع أن أسحبه للداخل فحسب؟ كنت تبحث عنه
But
لكن
Don't fight them directly
لا تقاتلهم مباشرة
if If you think something like that will happen...
إذا إذا كنت تعتقد أن شيئا من هذا القبيل سيحدث..
Okay, I'll avoid it at all costs.
حسنًا، سأتجنب ذلك بأي ثمن.
Hey
مهلا
I just want your boss’s nose to bleed
أريد فقط أن ينزف أنف رئيسك
Am I blind?
هل أنا أعمى؟
I understand
أنا أفهم
Lee Yeon, you are in room 404.
لي يون، أنت في الغرفة 404.
Heung
هيونغ
Langa
لانجا
How much did you find?
كم وجدت؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Japanese monsters came to the junk shop
جاءت الوحوش اليابانية إلى متجر الخردة
What? Are you hurt anywhere?
ماذا؟ هل تأذيت في أي مكان؟
I'm fine
أنا بخير
They all came here
لقد جاءوا جميعا هنا
Because I'm worried about you, I
لأنني قلقة عليك، أنا
you shouldn't be here
لا ينبغي أن تكون هنا
No way
لا مفر
Guest?
ضيف؟
They were definitely here
لقد كانوا هنا بالتأكيد
I never went out
لم أخرج قط
Among the youkai, there is one who uses illusions.
من بين اليوكاي هناك من يستخدم الأوهام.
Where are you?
أين أنت؟
This damn guy
هذا الرجل اللعين
Ah, in this expensive room What's with the power outage?
آه، في هذه الغرفة باهظة الثمن ما قصة انقطاع التيار الكهربائي؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
sister My sister goes and asks me to change the room.
أخت تذهب أختي وتطلب مني تغيير الغرفة.
The hallway light went out
انطفأ ضوء الردهة
Hey there
مرحبًا
Is the power out in that room too?
هل انقطعت الكهرباء في تلك الغرفة أيضًا؟
- Oh, why is it so dark? - Uh, be careful.
- أوه، لماذا هو مظلم جدا؟ - اه، كن حذرا.
be careful
كن حذرا
Uh, uh, Chairman.
اه اه يا رئيس
- What's going on? - Shhh
- ماذا يحدث هنا؟ - صه
They react to sound
يتفاعلون مع الصوت
What was that girl just now?
ماذا كانت تلك الفتاة الآن؟
Yasha
ياشا
eating people You mean a ghost?
أكل الناس هل تقصد شبح؟
Oh, why is that in the hotel?
أوه، لماذا هذا في الفندق؟
you guys will be okay
يا رفاق سوف تكون بخير
until I call
حتى أتصل
Never leave this room
لا تترك هذه الغرفة أبدًا
Oh, sorry.
أوه، آسف.
- Please wait a moment. - Get out of the way
- من فضلك انتظر لحظة. - ابتعد عن الطريق
What is that?
ما هذا؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What on earth is that monster?
ما على وجه الأرض هو هذا الوحش؟
for 15 days
لمدة 15 يوما
Humans who grew up eating only the blood and flesh of yakshas
البشر الذين نشأوا يأكلون فقط دم ولحم الياكشا
When you are human, your memories disappear. Just like the Yasha
عندما تكون إنساناً، تختفي ذكرياتك. تماما مثل ياشا
I just became a bloodthirsty monster
لقد أصبحت للتو وحشًا متعطشًا للدماء
Dear people What if I sacrifice it?
عزيزي الناس ماذا لو ضحيت به؟
-If the old lady from the clothing group finds out... - I take care of everything.
-إذا علمت السيدة العجوز من مجموعة الملابس... - أنا أعتني بكل شيء.
You didn't know until the end
لم تكن تعرف حتى النهاية
That's the room, Yeon
هذه هي الغرفة، يون
AC, where are you?
ايه سي، أين أنت؟
Wow, really
واو، حقا
You came alone, Hongju?
أتيت وحدك، هونغجو؟
this forest
هذه الغابة
Did you do this?
هل فعلت هذا؟
not me
ليس انا
There is an uninvited guest in the hotel
هناك ضيف غير مدعو في الفندق
I don't know if I have time for this
لا أعرف إذا كان لدي الوقت لهذا
You don't even know what happened to your brother
أنت لا تعرف حتى ما حدث لأخيك
What did you do to her, huh?
ماذا فعلت لها، هاه؟
- I released a yaksha at the hotel. - Yacha?
- لقد أطلقت ياكشا في الفندق. - ياشا؟
Your younger brother must be very busy right now?
لا بد أن أخوك الأصغر مشغول جدًا الآن؟
While the guests are turning into yakshas I met my girlfriend
بينما يتحول الضيوف إلى الياكشا التقيت صديقتي
What are you doing, what are you doing? Has it come to this?
ماذا تفعل، ماذا تفعل؟ هل وصل الأمر إلى هذا؟
Because I have nothing to protect
لأنه ليس لدي ما أحميه
I want to go out and save your brother. hand over the treasure
أريد أن أخرج وأنقذ أخيك. تسليم الكنز
- I don't like it - What?
- أنا لا أحب ذلك - ماذا؟
It's only half, but he's a nine-tailed fox too
إنه نصف فقط، لكنه ثعلب ذو تسعة ذيول أيضًا
as much as you think not that weak
بقدر ما تعتقد ليس بهذا الضعف
Especially when you have a woman to protect.
خاصة عندما يكون لديك امرأة لتحميها.
Then I can't help it
ثم لا أستطيع مساعدته
I didn't come to fight with you.
أنا لم آت للقتال معك.
What do you know? Whatever the order
ماذا تعرف؟ مهما كان الأمر
Come on
هيا
Hibarida
هيباريدا
It's Hibari's crying sound.
إنه صوت بكاء هيباري.
What was it in Korean?
ماذا كان باللغة الكورية؟
Skylark, you idiot.
سكايلارك، أيها الأحمق.
Of course Pick a picture like this
بالطبع اختر صورة مثل هذه
I don't know where he is
لا أعرف أين هو
Lee Yeon must have been caught, right?
لا بد أن لي يون قد تم القبض عليه، أليس كذلك؟
It's the captain's illusion.
إنه وهم الكابتن.
Even if it’s a nine-tailed fox that flies and crawls I can't escape
حتى لو كان ثعلبًا ذو تسعة ذيول يطير ويزحف لا أستطيع الهروب
Let's go and catch the nine-tailed fox
دعنا نذهب ونمسك بالثعلب ذو الذيول التسعة
wait until the captain comes
انتظر حتى يأتي الكابتن
that I only have one too
ذلك لدي واحدة فقط أيضا
Do you want the captain to have fun alone?
هل تريد أن يستمتع الكابتن بمفرده؟
I waited all day?
انتظرت طوال اليوم؟
The goal is not him
الهدف ليس هو
It's a treasure he has
إنه كنز لديه
That precious thing
ذلك الشيء الثمين
Do I have to hand it over to the Government General?
هل يجب علي تسليمها إلى الحكومة العامة؟
we have to follow orders
علينا أن نتبع الأوامر
I'm a treasure and I don't care
أنا كنز ولا يهمني
I want to play with the nine-tailed fox!
أريد أن ألعب مع الثعلب ذو الذيول التسعة!
Reaching the captain?
الوصول إلى الكابتن؟
Mr. shamelessly
السيد بلا خجل
Ushiuchibo
أوشيوتشيبو
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I need to pee
انا بحاجة للتبول
children
أطفال
the treasure is mine
الكنز لي
Wow, really
واو، حقا
Ugh, Mr.
اه، السيد.
Hey, hey, you go over there.
مهلا، مهلا، تذهب إلى هناك.
Oh, am I your subordinate?
أوه، هل أنا مرؤوسك؟
- Ugh, lump of complex, mr, ugh. - Shut up, Mr.
- آه، كتلة معقدة، السيد، آه. - اصمت يا سيد.
Hey, I'm a little sleepy
مهلا، أنا نعسان قليلا
Hey!
مهلا!
sorry
آسف
Hongjoo
هونغجو
Hongju, why, why, why?
هونغجو، لماذا، لماذا، لماذا؟
I have legs Oh, I guess I broke my leg
لدي أرجل أوه، أعتقد أنني كسرت ساقي
Are you hurt? Where, the bridge? ankle?
هل تأذيت؟ أين الجسر؟ كاحل؟
Our Muyoung has a weakness
مويونج لدينا لديه نقطة ضعف
sorry
آسف
Thank you
شكرا لك
You, Mr. Lee
أنت يا سيد لي
Hey, hey, hey, hey! you
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا! أنت
Hey, whose side are you on?
مهلا، إلى جانب من أنت؟
Who just hit my forehead with a rock?
من الذي ضرب جبهتي بحجر؟
Why is the tiger cub so timid?
لماذا شبل النمر خجول جدا؟
Hey, bring it
مهلا، أحضره
It's fun
انها ممتعة
You really want to give it a try, huh?
أنت حقا تريد أن تجرب ذلك، هاه؟
seed
بذرة
Guys
يا رفاق
don't breathe
لا تتنفس
Don't play tricks
لا تلعب الحيل
Ah, quickly, behind you!
آه، بسرعة، خلفك!
Finally, one person crawled out.
وأخيرا، زحف شخص واحد إلى الخارج.
hand over the treasure
تسليم الكنز
Yeohee
يوهي
Then these I'll save your life
ثم هؤلاء سأنقذ حياتك
you won't die
لن تموت
I won't let you do that
لن أسمح لك بفعل ذلك
After receiving the guy's call The mercenaries will come
بعد تلقي مكالمة الرجل سوف يأتي المرتزقة
I'll be the bait
سأكون الطعم
It's my heart
إنه قلبي
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
pistil of iris flower
مدقة زهرة القزحية
That works?
هذا يعمل؟
It's in the hotel restaurant.
إنه في مطعم الفندق
Now, here too,
والآن هنا أيضاً،
I'm shaking it
أنا أهزها
Strangely, I have a bad feeling
والغريب أن لدي شعور سيء
- Are you the boss? - I like you.
- هل أنت رئيسه؟ - أنا معجب بك.
- What? - can change body
- ماذا؟ - يمكن تغيير الجسم
It means youkai
يعني يوكاي
Got it
حصلت عليه
Joseon’s mountain gods, etc. It's nothing
آلهة جبل جوسون، وما إلى ذلك. لا شيء